TASK3. МНОГОПОТОЧНОСТЬ
Разработать многопоточное приложение, использующее разделяемые ресурсы. Любая сущность, желающая получить доступ к разделяемому ресурсу, должна быть потоком.

ФОНДОВАЯ БИРЖА.
На бирже торгуются акции нескольких компаний. Брокеры обладают исходной суммой денег и могут покупать и продавать акции. 
Если брокер продает акции, их цена понижается. Если брокер покупает акции, их цена повышается.
Уровень повышения/понижения определяется генератором случайных чисел.
Для покупки акций одной компании брокеры выстраиваются в очередь.
Определить брокера оставшегося в выигрыше/проигрыше после торгов. 